

-CASO REBASE-

Aree operative in ordine di importanza:
- Back-End
- Front-End
- BrokerMQTT

1gg = 4 ore Alex e 4 ore Simone

[ALTERNATIVA 1 - Totale : 60gg]

Back-End : _giorni uomo 30gg_ 
Tecnologia proposta : [NodeJS]
Area di autenticazione, ovvero la gestione della persistenza degli utenti all'interno del sistema. Questa è la fase
più impegnativa poiché bisogna creare un meccanismo capace di rispettare le normative del GDPR (i dati sensibili che
memorizziamo riguardano i dati del rappresentante delegato della struttura e della struttura stessa).
Inoltre bisogna apportare delle modifiche al Database e eseguire la migrazione dei servizi attualmente presenti sul 
server Web; tra questi troviamo le tre aree esposte dagli endpoint delle API.
-Autenticazione : gestisce lo stato dell'autenticazione dell'utente
-Recupero e modifica informazioni delle attività e associazione con i dispositivi
-Recupero e modifica informazioni dei dispositivi e gestione delle chiavi OTP
Reimplementazione delle classi interne di funzionamento del server WEB.


Front-End : _giorni uomo 20gg_+ 
Tecnologia proposta : [React]
Implementazione della parte SPA che poi sarà accessibile come un'applicazione tradizionale. Questo prevede l'Implementazione
delle logiche per lavorare in modo disconnesso, di essere riattivata tramite notifica, e dei servizi che permettono all'utente di iscriversi, 
inserire nuove attività,verificando formalmente i dati inseriti tramite una validazione lato client e una lato server.

BrokerMQTT : _giorni uomo 10gg_ 
Tecnologia proposta : [Mosquitto + Node]
Reimplementazione del broker (attualmente scritto in c#) con 


[ALTERNATIVA 2 - 26gg]

Back-End : _giorni uomo 15gg_ 
Tecnologia proposta : [NodeJS]
Si implementa un servizio WEB che si occupi di mostrare le attività tramite un API all'applicazione. L'intera procedura di registrazione, 
inserimento delle attività e associazione dei dispositivi in questa fase vengono fatti da noi per i due clienti iniziali, e verranno 
implementate a seguito della presentazione (settembre e a seguire).


Front-End : _giorni uomo 10gg_ 
L'applicativo, sempre secondo le logiche definite nell'ALTERNATIVA 1, si occupa di mostrare una mappa su cui sono localizzati dei punti 
di interesse con le relative persone rilevate. Non vi sono ne meccanismi di login ne di modifica delle attività registrate nel sistema


BrokerMQTT: _giorni uomo 1gg_
Viene conclusa la fase implementativa del vecchio broker e viene utilizzato per far funzionare il sistema in questa fase.
In seguito, non appena sarà possibile verrà adottata la soluzione descritta nell'ALTERNATIVA 1.


PER TUTTE LE ALTERNATIVE E' INOLTRE NECESSARIO CONSIDERARE IL TEMPO NECESSARIO AD ESEGUIRE LE SEGUENTI OPERAZIONI:
-Test di funzionamento del sensore (attualmente è stato tarato a casa con condizioni fisse in un contesto sperimentale. Manca la prova sul campo.)
-Test di funzionamento dei microcontrollori per quanto riguarda la connessione ai vari routers e della stabilità del sistema
-Migrare il sistema in un dominio pubblico, eseguendo tutti i test del caso
-Una volta che tutte le componenti sono configurate, bisogna lasciarle girare per alcuni giorni per vericare che non ci siano problemi in 
    fase di presentazione



------------
-CASO EXT-





------------